Ferb, ¿qué podemos hacer hoy?
Tengo una idea.
Comienzan a idear la máquina.
¡Construyen la máquina!
Perry intenta hablar y accidentalmente revela su identidad secreta como agente.
Sorprendidos por lo que Perry acaba de decir, deben tomar una decisión.
Phineas y Ferb se suman a la misión.
Inventan un plan para ayudar a Perry.
Logran derrotar a Doofenshmirtz.
Siguen probando la máquina en otros animales.
Candace ve esto y los quiere acusar con su madre.
Aparece un agujero negro que succiona la máquina y desaparece antes de que llegue su madre.
La madre le dice a Candace: “Son solo Phineas y Ferb en el jardín.”
Empiezan a construir la máquina de nieve.
Encienden la máquina.
Todo el barrio comienza a llenarse de nieve.
Se generan problemas debido a que la nieve no se detiene.
Deben tomar una decisión.
Phineas y Ferb están preocupados.
Perry aparece e intenta apagar la máquina sin ser visto.
Phineas y Ferb se despreocupan porque la máquina se apaga mágicamente.
Guardan la máquina para volverla a usar en otro momento.
Construyen un parque de diversiones de nieve.
Candace ve esto y los quiere acusar con su madre.
Accidentalmente se cae.
Pasa toda la tarde esquiando con sus hermanos.
Docente: Matias Jauregui Lorda
Valentina ibazeta 120322/4
Julian Palavecino 121140/4